我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「運河船」
今日係狗船長嘅生日
狗船長，祝你生日快樂啊
多謝啊，你哋真係有我心爹哋
你係咪唔開心啊？
噢，乖仔，放心，我冇嘢，只係…
我一見到蛋糕面呢隻船仔
就即刻令我好掛住大海
狗船長好鍾意大海
不如你拆開份禮物先啦，好唔好啊？
係張船飛啊，有船嗬？
呢樣係我想要嘅禮物啊，出發
世界上冇嘢比揚帆出海更加開心
只要揸住艘船，就邊度都可以去到
可以去熱帶島
或者去北極探險
隨時仲可能見到鯨魚𠻹
我哋淨係去一日㗎咋，老公
呢條係運河
好喇，隻帆船究竟喺邊啊？
我哋而家會上呢隻運河船
我明喇
我哋而家會搭呢隻運河船去隻帆船度
係咪呢？
唔係噉樣啊，你嘅生日禮物
就係坐運河船一直沿住運河遊船河啊
但係噉喎
運河船淨係可以向前或者向後
噉實會好好玩唧，嚟吖，爹哋
呢隻都係船嚟吖，係嘅，爹哋
你講得好啱，佢係船，係浮喺水面嘅
船員上船啦
我啱啱就係想噉講，噢，對唔住啊
係噉你講啦，船員上船啊
即刻將開快船返去
喂？
船帆喺邊啊？
運河船係冇船帆㗎
你撳呢個掣就可以令隻船前進航行㗎喇
唔該晒你啊，媽咪
好啦，我哋出發啦
睇下
鴨太太仲遊得快過我哋隻運河船啊
鴨太太你係咪想鬥快啊？
全速前進
呢隻船有冇得再開快啲㗎？
冇㗎，噉已經係最快㗎喇
點都好，你係時候要減速喇
因為我哋嚟到一座山啊
小心啊，前面有座山喺度
麻煩喇，我哋會撞落去㗎
唔會
我哋係會入隧道入面㗎
有一條穿過座山嘅隧道
隧道入面冇乜光
而且我哋把聲仲變到好得意𠻹啊
我哋經隧道穿過咗座山喎
估唔到揸運河船都幾好玩㗎喎
睇下，前面又有一座山啊
噉即係又有另一條隧道啦？
錯喇，今次唔係
呢度冇隧道嘎？
係噉我哋點做好啊？
我哋會上山上面
有咩可能啊？
船又點會上到去山上面啊？
上到㗎，只要用船閘就上到
首先要噉做
狗媽媽打開咗船閘嘅閘門
揸入嚟啦，狗船長
停低等陣，我而家要生返道閘先
跟住我會喺上面呢度放河水入閘室
我哋慢慢上升緊啊，河水漲起
令到運河船上升啊
到最後我就會打開呢道閘門，揸出嚟啦
狗船長
全速前進
陸地去咗邊度啊？
我哋而家喺半空
我哋喺橋上面航行緊啊，冇錯
呢條橋可以幫啲運河船喺山谷上面航行㗎
喺天空上面航行
仲有咩探險之旅可以好得過噉啊？
Sailing
across the sky
In a boat so high
Floating
on the water
Sailing
across the sky
你今日玩得開唔開心啊？
簡直開心到極，我揸船穿過咗一座山
又上咗另一座山，而且仲穿越咗天空
呢個係我過得最開心嘅生日啊
狗船長鍾意運河船
大家都鍾意運河船
Sailing
across the sky
In a boat so high
Floating
on the water
Sailing
across the sky